(1)
1. Simple form for every attribute user input
2. ID got from row count +1 (Get auto ID)
3. after submit, password changed into MD5 before save

Work after dad's work

(2)
สร้าง login.php ใน view
เขียนให้มีการ login และ authen password โดยการแปลงเป็น md5 ก่อน
แล้วให้เซฟลง session+cookie พร้อมกับมีปุ่ม logout พร้อมกับ welcome [ชื่อ firstname] + [lastname]
logout ต้องเคลียร์ cookie และ session
แล้วก็เขียนให้มีการสร้าง [ลืม password]
วิธีการทำแบบง่ายๆ
ให้ใส่ email แล้วไปเช็คว่ามีในระบบรึเปล่า
ถ้ามีก็บอกว่าส่ง Mail ไปแล้ว
ถ้าไม่มีก็บอกว่า email ไม่มีในระบบ แล้วก็ให้ใส่ email ใหม่